Então, se você estiver acompanhando as notícias,
deve ter ouvido que há um aglomerado de asteróides gigantes
em direção aos Estados Unidos,
todos com colisão previstas para os próximos 50 anos.
Agora, eu não digo asteróides reais feitos de rocha e metal.
Isto na verdade não seria um problema,
porque se todos nós fossemos realmente morrer,
colocaríamos nossas diferenças de lado, gastaríamos o que fosse preciso,
e encontraríamos uma maneira de desviá-los.
Na verdade, estou falando sobre as ameaças que estão vindo em nossa direção,
mas estão envoltos em um campo de energia especial
que nos polariza, e portanto nos paraliza.